ふわふわと浮かんだ体と心を柔らかな尻尾で包み込む優しく抱きしめるようにふわりと包み込むように温かく幸せな心地よさに包まれる
これだけ気持ちよくしてあげたのですから約束忘れないでくださいね難しければ5個でも3個でも構いませんから稲荷寿司楽しみにしてますからね必ず必ずですよ
あれはとても美味しい一つでもとても幸せな気持ちになれる10個もあったら1日1個食べたら10日間もあ、でもそんなにあるなら1日2つくらい食べても甘く煮たおあげというのは
どうしてあんなに美味しいんでしょうかとても楽しみですあの口に入れた瞬間に広がる甘いな、なにニヤニヤしてるんですか向こうを向きなさいとにかくお待ちしておりますから
忘れたりしたら、承知しませんからね。さあ、朝まで眠りなさい。物の毛が手出しできぬよう、私の尻尾で包み込んで差し上げますから。温かく、優しいふわふわの尻尾に、ふわりと包み込まれる。
そう、ふわりと。心地よくて幸せでしょう。心もとても安らぐ。心地よさに身も心もとろけていく。体から力が抜けて安心していく。
眠りから覚めれば活力にあふれ、いつも以上に精力的に過ごせますよ。穏やかにお眠りなさい。眠気が広がるとともに、あなたの中から不要なものが消え去っていく。
体に抜けていた力は戻り、健やかに軽くなる。暗示が消え、疲れが消え、心地よさが広がり、うっとりとしていく。癒された心はとても穏やかに、眠りへと落ちていく。静かに。
ゆるやかにふわりとした柔らかなしっぽに包まれ眠りの中に落ちる温かいふわふわで気持ちよくて幸せふわりふわり
ふわふわになって眠りに落ちる意識が深く心地よい世界にすーっと落ちていくおやすみなさい